# why-how-what

Created: 2022년 1월 10일 오전 10:12
Last Edited Time: 2022년 1월 13일 오후 6:51
Status: Archived
Type: Project Kickoff 🚀
날짜: 2022년 1월 10일
상태: 완료 🙌
속성: 익명, 익명, 익명, 익명, 익명, 익명

### **Why**

- **많은 캔맥주 중에 기호에 맞는 맥주를 찾기 위해서**
- 새로 나온 캔맥주 정보
- 맥주 전문 블로거 X 사람들의 평가를 보고 비교하기 좋다
- 제주맥주, ARK, 서울, 남산 (소규모 맥주 업체) -> 수제 맥주 생산 증가
- 주류법 세금 완화 -> 다양성 및 시장 성장 가능성
- 9시 이후 캔맥주 코로나, 홈술 -> 증가 << 3

### **HOW**

- SNS 를 통한 맥주 느낀점 포스트 공유 (맥주 사진, 안주 사진, 글 )
- **워드클라우드 등 키워드 가중치를 활용하여 맥주에 대한 핵심 키워드를 표시한다.**
- 추천
    - *사용자 정보를 입력받아 추천 알고리즘을 구성해 화면에 우선적으로 표시되도록 한다,*
    - *기존 좋아하는 맥주 취향에 맞춰서 새로운 맥주를 추천한다*
    - *취향이 없다면 인기있는 맥주를 추천한다*
    - *취향이 없을때 타입을 고르게하고 그에 맞는 맥주를 추천한다*
    - 새로 나온 맥주에 대해 평가를 문의한다
    - 추천 수에 따른 이달의 맥주
- 지역 수제 맥주
    - 커뮤니티에 동네 카테고리화 시켜서 동네별 수제맥주 추천 및 리뷰를 작성한다

### **What**

- 와이어프레임
- 다양한 편의점 맥주에 대한 SNS 정보를 기반으로 어떤 맥주를 사고 싶어하는지 모르는 사람들에게 개인 맞춤 추천을 해주고, 직접 맥주에 대한 평점에 참여할 수 있어 신뢰성 있는 DB를 구축할 수 있는 커뮤니티 서비스
- 수제 맥주 및 동네 맥주 맛집 추천

### **Benefits**

- 맥주에 대해 알고싶지만 기존의 전문 지식에 대한 접근성을 높여준다.
- 개인 취향을 통해 손쉽게 맥주 추천을 받는다
- 다른 앱 이나 서비스와의 차별점
    - 기존 앱과 달리 커뮤니티를 통해 실제 소비하고 음용한 사람들의 의견을 쉽게 접할 수 있다
    - 새로운 맥주에 대한 정보를 얻는다, 원하는 특정 맥주의 판매 장소를 알 수 있어 헛걸음을 안 할 수 있다.
    - 트위터, 페이스북, 인스타그램같이 소통 커뮤니티 및 맥주정보를 제공해주는 곳이 현재 존재하지만 두가지를 합친 사이트는 존재하지 않다. 맥주의 종류가 많아 지고 있는 요즘 정보를 제공하고 각 제품에 대한 소비자들의 의견을 공유하여 정보를 얻어갈 수 있다
    
- 왜 맥주 후기를 올려야 하는가?
    - 좋아요 댓글 -> 인스타에도
    - 인스타 연동 (인스타 유인책으로 먼저 사용)
    - 동호회 -> 취향 공유
    - 친목
    - 자전거, 산악 동호회
    - 인스타에서 따로 계정을 판다
    - 커뮤니티 형성되어 있고 맥주 얘기를 하기 위해 온다
    - 사용자 순위 노출로 후기 공유 경쟁 유도

- 정리
* 서비스명 : MacJU
* 주요기능 :  맥주리스트, 맥주상세정보, 맥주좋아요, 포스트CRUD(SNS), 댓글, 개인맥주추천, 개인취향선택, 맥주맛에대한 해시태그, 프로필(게시글, 좋아요한맥주, 남긴평점들), 프로필사진수정, 개인등급제(5등급) 소셜 로그인 (카카오), 팔로우/언팔로우, 등등
* 설명 : 많은 캔맥주 중에 기호에 맞는 맥주를 찾기 위해서 맥주의 리스트를 제공하고, 맥주에 좋아요를 할 수 있고, 사용자들이 남긴 평점이 있습니다. 이를 바탕으로 추천 알고리즘을 통해 개인에 맞는 맥주를 추천해드립니다. 또, 각 맥주에 대해 포스트를 작성할 수 있습니다. 포스트에는 사진과 글이 있으며 좋아요와 댓글기능이 있고, 해시태그로 맛을 선택할 수 있습니다. 통합검색기능도 있어 맛에 대해 검색하면 관련된 맥주와 포스트가 결과로 나옵니다. 
***** 주요 기술 스택
   -프론트 : React (미정 : TyScript, Next.js, Redux)
   -백 : Spring Boot, jpa, mysql
* 팀원 역할
 - 상진수 : 팀장, 백엔드 개발
 - 장정훈 : 팀원, 백엔드 개발
 - 최수한 : 팀원, 백엔드 개발
 - 김소희 : 팀원, 프론트엔드 개발
 - 김동일 : 팀원, 프론트엔드 개발
 - 김현송 : 팀원, 프론트엔드 개발