2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:20	    광주_1반_7팀_최수한 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	기존 좋아하는 맥주 취향에 맞춰서 새로운 맥주를 추천한다

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:20	    광주_1반_7팀_김현송 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	사용자 정보를 입력받아 추천 알고리즘을 구성해 화면에 우선적으로 표시되도록 한다,'

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:21	    광주_1반_7팀_최수한 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	취향이 없다면 인기있는 맥주를 추천하고, 새로 나운 맥주에 대해 평가를 문의한다

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:21	    광주_1반_7팀_장정훈 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	How - 워드클라우드 등 키워드 가중치를 활용하여 맥주에 대한 핵심 키워드를 표시한다.

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:21	    광주_1반_7팀_김동일 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	취향이 없을때 타입을 고르게하고 그에 맞는 맥주를 추천한다

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:22	    광주_1반_7팀_김현송 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	수제맥주는 커뮤니티로 카테고리화 한다.

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:22	    광주_1반_7팀_최수한 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	커뮤니티에 동네 카테고리화 시켜서 동네별 수제맥주 추천 및 리뷰를 작성한다

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:27	    광주_1반_7팀_장정훈 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	What - 맥주를

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:28	    광주_1반_7팀_김현송 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	what 맥주에 대한 정보

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:28	    광주_1반_7팀_장정훈 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	What - 맥주의 맛, 도수, 쌉쌀합, 향을

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:28	    광주_1반_7팀_김동일 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	맥주에 대해 모르는, 맥주에 좀 더 알고싶은, 자신의 맥주타입을 공유하고싶은 유저들의 커뮤니티..?

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:28	    광주_1반_7팀_최수한 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	편의점 맥주를, 동네별 맥주집, 혼술을 하고 싶지만 어떤 맥주를 사고 싶어할지 모르는 사람들을, 새로 나온 맥주에 대한 정보를

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:28	    광주_1반_7팀_최수한 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	??

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:29	    광주_1반_7팀_김현송 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	benefit :  맥주에 관심있는 소비자에게 적절한 정보를 제공한다.

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:29	    광주_1반_7팀_김현송 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	맥주에 대해 알고싶지만 기존의 전문 지식에 대한 접근성을 높여준다.

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:30	    광주_1반_7팀_최수한 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	개인 취향을 통해  손쉽게 맥주 추천을 받는다

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:30	    광주_1반_7팀_장정훈 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	Benefits - 웹페이지를 이용하여 자신에 맞는 맥주와 그에 맞는 안주를 쉽게 찾을 수 있다.

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:30	    광주_1반_7팀_김소희 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	원래 선호하던 맥주와 비슷한 맥주를 추천받을 수 있다?

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:30	    광주_1반_7팀_김현송 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	기존 앱과 달리 커뮤니티를 통해 실제 소비하고 음용한 사람들의 의견을 쉽게 접할 수 있다

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:30	    광주_1반_7팀_최수한 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	새로운 맥주에 대한 정보를 얻는다, 원하는 특정 맥주의 판매 장소를 알 수 있어 헛걸음을 안 할 수 있다.

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:32	    광주_1반_7팀_김동일 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	트위터, 페이스북, 인스타그램같이 소통 커뮤니티 및 맥주정보를 제공해주는 곳이 현재 존재하지만 두가지를 합친 사이트는 존재하지 않다. 맥주의 종류가 많아 지고 있는 요즘 정보를 제공하고 각 제품에 대한 소비자들의 의견을 공유하여 정보를 얻어갈 수 있다?

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:34	    광주_1반_7팀_최수한 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	what : 다양한 편의점 맥주에 대한 정보를 기반으로 어떤 맥주를 사고 싶어하는지 모르는 사람들에게 개인 맞춤 추천을 해주고,  직접 맥주에 대한 평점에 참여할 수 있어 신뢰성 있는 DB를 구축할 수 있는 커뮤니티 서비스

2022년 1월 6일 목요일	    오후 1:34	    광주_1반_7팀_최수한 님이 이 세션에 있는 모든 사람에게:	+ 수제 맥주 및 동네 맥주 맛집 추천

